o povo abençoado do Brasil a denúncia
gravíssima é de grande indignação eu vou
lembrar vocês que há poucos dias atrás
um vereador do PT invadir uma igreja
católica em Curitiba vocês vão alguma
nota do PT e de Lula repudiando isso
calado se não lembro da minha igreja
comete um ato criminoso eu vou abrir a
minha boca se eu não abrir a minha boca
eu consinto naquilo agora vejam um outro
petista um outro estilo do Papa Ronaldo
Carlos Lopes lá no Ceará invadir uma
igreja Assembleia de Deus quebra o culto
gente tá na Constituição artigo 5º
inciso sexto você é Inviolável a
liberdade de consciência e de crença
assegurado o livre exercício de culto EA
professora locais de culto Artigo 18 do
Código Penal EA gente é crime é crime
tal a ele vende a objetos de culto time
o registro policial os policiais
prenderam em flagrante sair um e eu
pergunto que é que o ministério público
vai fazer e a obra vai ficar calada
quando eu tenho que
é porque no caso da invasão de Curitiba
você não viu uma Chef em jornal nenhum
fazer um ver a Globo News um dia todo
falando calaram ficam Quer pizza para
que para proteger Lula essa aqui é
verdade agora no caso da Igreja
Evangélica Cadê amiga cadê a imprensa
Cadê os grandes jornais tudo para
proteger Lula Isso é uma vergonha eu
conclamo povo Cristão do Brasil
católicos e evangélicos vão dar um não
aluno PC e não faltar nessa gente nós
não vamos armas de violência a nossa
arma é o voto divulga esse vídeo e o que
que vale para você paixão política ou
suas crenças e valores O que que está em
jogo é por causa de alguém voltar nessa
gente que nos rodeia o fundamento
ideológico dele dos comunistas nos tu
vai ver o que os covens 70 não deu
Soviética o que fazem hoje na China Cuba
e Coreia contra os cristãos Chega dessa
gente Deus nos livre dessa gente Deus
abençoe você e sua família tá